Criar campo CNPJ na entidade Conta e um Plugin de Pré Validation 
para impedir cadastramento de de Contas 
com CNPJ duplicados.

Criar campo CPF na entidade Contato e um Plugin de Pré Validation 
para impedir cadastramento de de Contaos com CPF duplicados.

Impedir a exclusão de Contatos associados a uma conta como contato primário.

Quando criar conta 

Ir na entidade account e inserir no campo CNPJ um valor identico para vários registros de conta. 

Feito isso criar um WF Assembly que ao inserir o mesmo valor de cnpj no campo, 
incluir este contato como Primários em todas as contas.


